# hw3
*Ссылка на форму*: https://goo.gl/forms/YhaSc6oohSbQ4sx62 (еще одна: https://docs.google.com/forms/d/1bCDX1svYJ2Qn4o9gD2-q9RfcrTWke3F0XGkKOy7Rafo/edit?usp=sharing) **(ответы уже, естественно, не принимаются)**.

*Ссылка на получившуюся таблицу*: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1crWD6W6y2TN-Quv7BcjbVoUDbb_Z87E40iB0HQhNWI4/edit#gid=1704015119&fvid=1677135029

В опросе участвовало *39 человек*, тема опроса - **"Японский кинематограф"**. Целью моего опроса было выяснение уровня заинтересованности и познаний в кинематографе Японии среди массовой аудитории.

С помощью фильтров в Google-таблице я выделила тех, кто смотрел *1-2 фильма* или *ни одного*. Печально, но, как показывает статистика, таких оказалось большинство - *28 (!)* человек из 39. Средний балл по проведенному тесту на знание японской классики кинематографа и кинопремий также невелик - всего *2/7*. В опросе было интересное задание: необходимо было угадать, из какого фильма режиссера Акиры Куросавы взят приведенный в вопросе кадр. Как я и думала, большинство - почти *68%* - предположило, что это кадр из **"Семи самураев"**, так как это, пожалуй, самый известный из фильмов мастера за границей. И большинство ошиблось. Всего *21%* опрошенных правильно ответил на вопрос. Несмотря на это, меня очень порадовали результаты по вопросу экранизаций Куросавы по русской литературе, поскольку многие выбрали Достоевского и правильно сделали. Могу предположить, что участники знают о том, что произведения великого классика действительно очень популярны за границей. 

## Выводы, сделанные мной по результатам опроса:
   
   1. Среднестатистический российский зритель знает о японских режиссерах совсем мало, разве что имена, популярные в массовой культуре, такие как, например, Хаяо Миядзаки.
   2. Очевидно, что он практически ничего не знает о японских кинопремиях (впрочем, ничего удивительного).
   3. Большинству участников понравился мой опрос (и это приятно) :)
   4. Современной молодежи необходимо активнее знакомиться с японским кинематографом, потому что это безумно интересно и познавательно.
